♪Wind♪
♪Angin♪
♪Incidentally blows away fascinating whispers of love♪
♪Secara kebetulan meniup pergi bisikan cinta yang mempesona♪
♪Whispers of love♪
♪Bisikan cinta♪
♪Sound the best with loyalty to the only valentine♪
♪Bunyi terbaik dengan kesetiaan kepada satu-satunya valentine♪
♪The prosperous life♪
♪Kehidupan yang makmur♪
♪Is when we are together all year round♪
♪Adalah apabila kita bersama sepanjang tahun♪
♪For the rest of my life♪
♪Sepanjang hayat saya♪
♪All I want is a perfect love with you♪
♪Yang saya mahu hanyalah cinta yang sempurna dengan kamu♪
♪I'll remain elegant for you all my life♪
♪Saya akan kekal anggun untuk kamu sepanjang hayat saya♪
♪Giving you my love little by little♪
♪Memberi kamu cinta saya sedikit demi sedikit♪
♪I care for you with every piece of my heart♪
♪Saya menjaga kamu dengan setiap bahagian hati saya♪
♪And I miss you every day and night♪
♪Dan saya merindui kamu setiap hari dan malam♪
♪I'll be loyal to you in the best years of my life♪
♪Saya akan setia kepada kamu dalam tahun-tahun terbaik hidup saya♪
♪Melting love with gentle smiles♪
♪Meleburkan cinta dengan senyuman lembut♪
♪I won't be afraid of anything♪
♪Saya tidak akan takut apa-apa♪
♪And I won't change my heart for you♪
♪Dan saya tidak akan mengubah hati saya untuk kamu♪
=Jade's Fateful Love=
=Cinta Takdir Jade=
=Episode 3=
=Episod 3=
Wen Yu,
Wen Yu,
it's not that I'm scared.
bukan saya takut.
But I have to pretend to be the Eldest Princess.
Tetapi saya perlu berpura-pura menjadi Puteri Sulung.
I can't die.
Saya tidak boleh mati.
So, you might as well
Jadi, lebih baik kamu
stay in the room and protect me.
tinggal di dalam bilik dan lindungi saya.
It's good for both you and me.
Ia baik untuk kamu dan saya.
How... How can I sleep like this?
Bagaimana... Bagaimana saya boleh tidur seperti ini?
Umm...
Umm...
I'll loosen it.
Saya akan longgarkan.
Then you can sleep on the ground.
Kemudian kamu boleh tidur di atas lantai.
On the ground?
Di atas lantai?
Don't worry.
Jangan risau.
I'll put a quilt on the ground.
Saya akan letakkan selimut di atas lantai.
Thank you, then.
Terima kasih, jadi.
We're friends.
Kita kawan.
Don't say thank you.
Jangan ucap terima kasih.
I'm not sure
Saya tidak pasti
if anything will happen tonight.
jika ada apa-apa yang akan berlaku malam ini.
I'm really worried about my life.
Saya sangat risau tentang hidup saya.
I haven't seen my brother come back safely.
Saya belum nampak abang saya pulang dengan selamat.
I can't die.
Saya tidak boleh mati.
Wen Yu, I'm getting to sleep.
Wen Yu, saya nak tidur.
♪Clouds slowly float across the sky♪
♪Awan perlahan-lahan terapung di langit♪
Actually,
Sebenarnya,
you're a nice guy.
awak seorang yang baik.
You're my friend now.
Sekarang awak kawan saya.
There in Beishuo,
Di sana di Beishuo,
I'll be good to you.
Saya akan baik kepada awak.
♪You and I both know it♪
♪Awak dan saya sama-sama tahu♪
♪In this world, we stay side by side♪
♪Di dunia ini, kita berdiri bersama-sama♪
(I shouldn't have got you involved.)
(Saya tak sepatutnya melibatkan kamu.)
♪My eyes are red from missing you♪
♪Mataku merah kerana merindui kamu♪
♪Tonight, I hope the moonlight will♪
♪Malam ini, saya harap cahaya bulan akan♪
♪Kiss your eyebrows♪
♪Mencium keningmu♪
Mr. Xingyi.
Encik Xingyi.
- Mr. Xingyi. - What?
- Encik Xingyi. - Apa?
Mr. Xingyi,
Encik Xingyi,
your clothes...
pakaian anda...
How about I get you
Bagaimana jika saya ambilkan anda
some clean clothes?
beberapa pakaian bersih?
You can get washed
Anda boleh mandi
before you see your sister.
sebelum anda jumpa kakak anda.
I won't.
Saya tidak mahu.
You know what?
Anda tahu apa?
I'll show my sister
Saya akan tunjukkan kepada kakak saya
how you guys treated me.
bagaimana anda semua melayan saya.
Mr. Xingyi, you get us wrong.
Encik Xingyi, anda salah faham.
We didn't mean to leave you alone.
Kami tidak berniat untuk meninggalkan anda sendirian.
It was just an emergency.
Ia hanya kecemasan.
I left some soldiers there,
Saya tinggalkan beberapa askar di sana,
- searching for you. - You know what?
- mencari anda. - Anda tahu apa?
Don't find excuses.
Jangan cari alasan.
I came back by myself!
Saya kembali sendiri!
You didn't help at all!
Anda tidak membantu langsung!
I had a narrow escape.
Saya hampir tidak dapat melarikan diri.
I nearly died.
Saya hampir mati.
I'll say no more.
Saya tidak akan berkata apa-apa lagi.
Yueling, Yueling!
Yueling, Yueling!
Mr. Xingyi.
Encik Xingyi.
- Yueling! - Mr. Xingyi.
- Yueling! - Encik Xingyi.
(Mild Weather and Bright Scenery)
(Cuaca Sederhana dan Pemandangan Cerah)
Yueling.
Yueling.
- Xingyi? - Yueling!
- Xingyi? - Yueling!
Yueling.
Yueling.
You're finally back.
Kamu akhirnya kembali.
Oh,
Oh,
how is your injury?
bagaimana kecederaan kamu?
How is it?
Bagaimana?
It's all right now.
Sekarang sudah baik.
You have no idea
Kamu tidak tahu
how miserable I was in the past dozen days.
betapa sengsaranya saya dalam belasan hari yang lalu.
In the first few days, I was poisoned.
Pada beberapa hari pertama, saya diracun.
I crawled through the forest on my knees.
Saya merangkak melalui hutan dengan lutut saya.
In the latter days, I was crippled.
Pada hari-hari terakhir, saya lumpuh.
I had to walk with a cane.
Saya terpaksa berjalan dengan tongkat.
Yueling,
Yueling,
it was so cold.
ia sangat sejuk.
I had nothing to eat, either.
Saya juga tidak ada apa-apa untuk dimakan.
Yueling,
Yueling,
I really...
Saya benar-benar...
Sorry, Xingyi.
Maaf, Xingyi.
I failed to protect you.
Saya gagal melindungi kamu.
Never mind.
Tak mengapa.
Did they give you the antidote?
Adakah mereka memberi kamu penawar?
They gave me the antidote?
Mereka memberi saya penawar?
Not at all!
Tidak sama sekali!
They discarded me at first.
Mereka membuang saya pada mulanya.
If I hadn't convinced the female assassin
Jika saya tidak meyakinkan pembunuh wanita itu
with my smart head
dengan kepintaran saya
and got the antidote,
dan mendapatkan penawar,
I would have been dead!
saya pasti sudah mati!
Mr. Xingyi,
Encik Xingyi,
I've been explaining this all the way here.
Saya telah menjelaskan ini sepanjang perjalanan ke sini.
I didn't mean to discard you.
Saya tidak berniat untuk membuang kamu.
I was just in a hurry to return.
Saya hanya tergesa-gesa untuk kembali.
How could you still find excuses?
Bagaimana kamu masih boleh mencari alasan?
How could you?
Bagaimana kamu boleh?
You know what? They're so unreliable.
Kamu tahu tak? Mereka sangat tidak boleh dipercayai.
Yueling, let's leave here.
Yueling, mari kita tinggalkan tempat ini.
Yueling.
Yueling.
(Pleasant and Harmonious) When we found Mr. Xingyi,
Apabila kami menemui Encik Xingyi,
we ran into assassins of the Roufeng Sect.
kami bertemu dengan pembunuh dari Sekte Roufeng.
Later, the reinforcements
Kemudian, bala bantuan
scared them away.
menakutkan mereka.
We caught only two of them.
Kami hanya menangkap dua daripada mereka.
But they held some toxins in the mouth
Tetapi mereka menyimpan racun di dalam mulut
and killed themselves.
dan membunuh diri.
The Roufeng Sect
Sekte Roufeng
nearly sent all their assassins.
hampir menghantar semua pembunuh mereka.
They must have been fully prepared.
Mereka pasti telah bersedia sepenuhnya.
They even had the route map
Mereka malah mempunyai peta laluan
of the escort.
pengiring.
The biggest sect, indeed.
Memang sekte terbesar.
They appeared to assassinate the princess.
Mereka kelihatan untuk membunuh puteri.
But actually, they were against me.
Tetapi sebenarnya, mereka menentang saya.
The one behind them
Orang di belakang mereka
must be a politician.
pasti seorang ahli politik.
A politician?
Seorang ahli politik?
That explains.
Itu menjelaskan.
The scout we sent Dongyu for Yueling...
Pengintip yang kami hantar Dongyu untuk Yueling...
Any word from him?
Ada berita daripadanya?
Not yet.
Belum lagi.
Your Highness,
Yang Mulia,
do you not trust Yueling?
adakah anda tidak mempercayai Yueling?
Keep a close eye on her and her brother.
Awasi dia dan abangnya dengan teliti.
But if they need anything,
Tetapi jika mereka memerlukan apa-apa,
help them as much as you can.
bantu mereka sebaik mungkin.
Oh,
Oh,
don't let them run away.
jangan biarkan mereka melarikan diri.
I won't.
Saya tidak akan.
I'll take my leave.
Saya akan pergi.
Yueling, the food here is so delicious.
Yueling, makanan di sini sangat sedap.
Xingyi,
Xingyi,
they're friendly to the princess, right?
mereka mesra dengan puteri, kan?
These are imperial dishes.
Ini adalah hidangan diraja.
Yueling,
Yueling,
you don't want to stay here
kamu tidak mahu tinggal di sini
and get married, do you?
dan berkahwin, bukan?
I can't leave now.
Saya tidak boleh pergi sekarang.
If I do,
Jika saya pergi,
Beishuo will put pressure on Dongyu.
Beishuo akan memberi tekanan kepada Dongyu.
I'm afraid there will be a war again.
Saya takut akan ada perang lagi.
Then the escape of our eldest sister
Kemudian pelarian kakak sulung kita
will be exposed.
akan terbongkar.
That's right.
Betul.
It's thoughtful of you, Yueling.
Kamu sangat bijak, Yueling.
Yes, of course.
Ya, sudah tentu.
Let's just wait and see.
Mari kita tunggu dan lihat.
There are weird local rules.
Ada peraturan tempatan yang pelik.
I guess I won't be summoned lately.
Saya rasa saya tidak akan dipanggil baru-baru ini.
Get out of the way.
Ketepi.
The Prime Minister is back.
Perdana Menteri telah kembali.
Isn't he suppressing a rebellion in Yongzhou?
Bukankah dia sedang menumpaskan pemberontakan di Yongzhou?
- How come he's back so soon? - What happened?
- Kenapa dia kembali begitu cepat? - Apa yang terjadi?
Brother,
Abang,
I escorted the Eldest Princess of Dongyu
Saya mengiringi Puteri Sulung Dongyu
to her mansion.
ke istananya.
(Hall of Politics) Soon, she can come and see you.
Tidak lama lagi, dia boleh datang dan berjumpa denganmu.
Brother,
Abang,
I heard
Saya dengar
the North Prince was assassinated
Putera Utara telah dibunuh
on his way back.
dalam perjalanan pulang.
Many of his men were dead or injured.
Ramai orangnya mati atau cedera.
Even the Princess of Dongyu had a narrow escape
Malah Puteri Dongyu hampir terlepas
before she arrived.
sebelum dia tiba.
She nearly died of starvation.
Dia hampir mati kelaparan.
You're hyper-informed.
Kamu sangat berinformasi.
But I nearly died of starvation, too.
Tetapi saya juga hampir mati kelaparan.
Why haven't you cared about me?
Kenapa kamu tidak pedulikan saya?
You look all right now.
Kamu kelihatan baik sekarang.
And the Eldest Princess of Dongyu matters most.
Dan Puteri Sulung Dongyu yang paling penting.
You should focus on the most important thing.
Kamu harus fokus pada perkara yang paling penting.
Brother,
Abang,
I think
Saya rasa
the North Prince is to blame
Putera Utara yang patut dipersalahkan
for the victims of the escort.
atas mangsa pengiring.
He deserves to be punished
Dia patut dihukum
as a warning.
sebagai amaran.
Just because I care about the most important thing,
Hanya kerana saya peduli tentang perkara yang paling penting,
I'm advising you
saya menasihati kamu
to stop instructing our brother.
untuk berhenti mengarahkan abang kita.
I'm not instructing him.
Saya tidak mengarahkannya.
I'm asking for your punishment.
Saya meminta hukuman kamu.
Zhou Shiyu, don't set me against His Majesty.
Zhou Shiyu, jangan buat saya menentang Baginda.
Set you against His Highness?
Menentang Baginda?
I think that's what you're doing.
Saya rasa itulah yang kamu lakukan.
With a narrow escape,
Dengan nyaris terselamat,
I finally returned to the Capital City.
saya akhirnya kembali ke Kota Raya.
Then someone couldn't wait
Kemudian seseorang tidak sabar
to send his maid to poison me.
untuk menghantar pembantunya untuk meracun saya.
Poison?
Racun?
I wonder who...
Saya tertanya-tanya siapa...
Oh, Brother.
Oh, Abang.
I think
Saya rasa
the Eldest Princess of Dongyu should be greatly awarded
Puteri Sulung Dongyu patut diberi ganjaran besar
to calm her down from the scary trip.
untuk menenangkannya dari perjalanan yang menakutkan.
You're right, Zhixuan.
Kamu betul, Zhixuan.
I also heard
Saya juga dengar
about the assassination thing.
tentang percubaan pembunuhan itu.
The Princess of Dongyu didn't die.
Puteri Dongyu tidak mati.
She was lucky enough to survive.
Dia cukup bernasib baik untuk selamat.
She is here to get married.
Dia di sini untuk berkahwin.
The marriage between the two states is a happy event.
Perkahwinan antara dua negeri ini adalah acara yang menggembirakan.
In this case,
Dalam kes ini,
the North Prince will be exempted
Putera Utara akan dikecualikan
from his careless protection.
daripada perlindungan cuainya.
Thank you, Your Majesty.
Terima kasih, Tuanku.
- How could this be? - Yeah.
- Bagaimana ini boleh terjadi? - Ya.
This is inappropriate.
Ini tidak sesuai.
He can't be redeemed!
Dia tidak boleh ditebus!
The Prime Minister is back.
Perdana Menteri sudah kembali.
Prime Minister.
Perdana Menteri.
- Prime Minister. - Oh, Prime Minister.
- Perdana Menteri. - Oh, Perdana Menteri.
Your Majesty, I rushed back to report the success.
Tuanku, saya bergegas pulang untuk melaporkan kejayaan.
You won't blame me for offending you,
Tuanku tidak akan menyalahkan saya kerana menyinggung perasaan,
will you, Your Majesty?
bukan, Tuanku?
You're an important official.
Anda adalah pegawai penting.
And during the suppression in Yongzhou,
Dan semasa penindasan di Yongzhou,
you did really hard work.
anda telah bekerja keras.
Your holding a sword in the court
Anda memegang pedang di mahkamah
doesn't seem to be wrong.
nampaknya tidak salah.
Your Majesty,
Tuanku,
the Prime Minister is meritorious
Perdana Menteri adalah berjasa
for the suppression in Yongzhou.
untuk penindasan di Yongzhou.
How about Your Majesty follows Emperor Xuan of Xichuan
Bagaimana jika Tuanku mengikuti Maharaja Xuan dari Xichuan
to allow important officials to carry a sword in the court?
untuk membenarkan pegawai penting membawa pedang di mahkamah?
Yeah.
Ya.
The Prime Minister is meritorious enough to do this.
Perdana Menteri cukup berjasa untuk melakukan ini.
Minister Liu has a point.
Menteri Liu ada benarnya.
Then, I will...
Kemudian, saya akan...
Thank you for understanding, Your Majesty.
Terima kasih kerana memahami, Tuanku.
Your Majesty,
Tuanku,
I heard
Saya dengar
the Eldest Princess of Dongyu was sent here
Puteri Sulung Dongyu dihantar ke sini
to get married
untuk berkahwin
an become one of your consorts.
dan menjadi salah seorang gundik tuanku.
Dongyu is a small state of minority.
Dongyu adalah sebuah negeri kecil minoriti.
Their Eldest Princess
Puteri Sulung mereka
isn't good enough to marry our emperor.
tidak cukup baik untuk berkahwin dengan maharaja kita.
That's right.
Betul.
Yeah.
Ya.
Uncle, are you saying we'll break the engagement
Pakcik, adakah anda mengatakan kita akan memutuskan pertunangan
and the alliance between the two states?
dan perikatan antara dua negeri?
Shiyu,
Shiyu,
I just said Dongyu was small
Saya hanya berkata Dongyu itu kecil
and their Eldest Princess
dan Puteri Sulung mereka
wasn't good enough to marry our emperor.
tidak cukup baik untuk berkahwin dengan maharaja kita.
When did I offer to break the engagement?
Bila saya menawarkan untuk memutuskan pertunangan?
And when did I advise
Dan bila saya menasihati
breaking the alliance between the two states?
memutuskan persekutuan antara dua negeri?
If you have an idea, Uncle,
Jika kamu ada idea, Paman,
feel free to talk.
jangan segan untuk bercakap.
The Eldest Princess of Dongyu
Puteri Sulung Dongyu
is a princess after all.
adalah seorang puteri selepas semua.
She isn't good enough for His Majesty.
Dia tidak cukup baik untuk Baginda.
But
Tetapi
she can match
dia boleh sesuai
one of our imperial family.
dengan salah seorang keluarga diraja kita.
You have a point, Prime Minister.
Kamu ada point, Perdana Menteri.
But I don't think
Tetapi saya tidak fikir
doing this will reassure Dongyu.
melakukan ini akan meyakinkan Dongyu.
Your Majesty, rest assured.
Baginda, jangan risau.
The diplomat of the Taxila Tribe, Dongyu,
Diplomat Suku Taxila, Dongyu,
and I had crossed paths.
dan saya pernah bertemu.
He will convince the emperor of Dongyu.
Dia akan meyakinkan maharaja Dongyu.
Even if the emperor of Dongyu approves,
Walaupun maharaja Dongyu meluluskan,
which one of our imperial family
siapa dalam keluarga diraja kita
can be good enough
yang cukup baik
for the Princess of Dongyu?
untuk Puteri Dongyu?
Me.
Saya.
Brother, I'd like to help you.
Abang, saya ingin membantu kamu.
I heard the Eldest Princess of Dongyu
Saya dengar Puteri Sulung Dongyu
was the most beautiful lady there.
adalah wanita paling cantik di sana.
She should marry me,
Dia patut berkahwin dengan saya,
the most handsome man in Beishuo.
lelaki paling kacak di Beishuo.
Umm...
Umm...
Uncle, what do you think?
Pakcik, apa pendapat kamu?
Your Majesty,
Tuanku,
I think
Saya rasa
the North Prince did hard work to get the princess back.
Putera Utara telah bekerja keras untuk mendapatkan kembali puteri.
And he isn't married yet.
Dan dia belum berkahwin lagi.
How about we marry the Princess of Dongyu
Bagaimana jika kita mengahwinkan Puteri Dongyu
to the North Prince?
dengan Putera Utara?
What do you say, Your Majesty?
Apa pendapat Tuanku?
- The Prime Minister is so thoughtful. - Yeah.
- Perdana Menteri sangat bijaksana. - Ya.
I don't think I'm good enough for Her Grace.
Saya rasa saya tidak cukup baik untuk Baginda.
Yeah. Let me do it.
Ya. Biar saya lakukannya.
I'll do it.
Saya akan lakukannya.
All right.
Baiklah.
We'll do what the Prime Minister advised.
Kita akan lakukan seperti yang disarankan oleh Perdana Menteri.
The Princess of Dongyu will be married to the North Prince
Puteri Dongyu akan dikahwinkan dengan Putera Utara
and the wedding will be held.
dan perkahwinan akan diadakan.
Good.
Bagus.
Thank you, Your Majesty.
Terima kasih, Tuanku.
I'm your elder brother.
Aku abang sulungmu.
Don't you disrespect me only because you're the North Prince.
Jangan kau kurang ajar padaku hanya kerana kau Putera Utara.
First come, first served.
Siapa cepat, dia dapat.
Even my elder brother can't break the rules.
Walaupun abang sulungku tak boleh melanggar peraturan.
Zhou Shiyu, just you wait!
Zhou Shiyu, tunggu saja!
In every morning court, the two princes
Dalam setiap sidang pagi, kedua-dua putera
antagonize each other.
saling bermusuhan.
His Majesty is weak
Baginda lemah
and has no children.
dan tidak mempunyai anak.
If the reign of the imperial family
Jika pemerintahan keluarga diraja
falls in the hands of the two foppish princes,
jatuh ke tangan dua putera yang lemah,
it will be risky.
ia akan berisiko.
Luckily, in the court,
Nasib baik, di mahkamah,
the Prime Minister is still in charge.
Perdana Menteri masih berkuasa.
- Yeah. - If we had to rely on them...
- Ya. - Jika kita terpaksa bergantung pada mereka...
Uncle.
Pakcik.
Long time no see.
Lama tak jumpa.
It's been a long time.
Sudah lama.
Shiyu,
Shiyu,
you've been full of vigor and vitality.
kau penuh semangat dan tenaga.
I'd like to congratulate you.
Aku ingin mengucapkan tahniah kepadamu.
Speaking of this,
Bercakap tentang ini,
thank you for recommending me.
terima kasih kerana mencadangkan aku.
So, the South Prince
Jadi, Putera Selatan
failed to marry the most beautiful lady in Dongyu.
gagal mengahwini wanita tercantik di Dongyu.
Shiyu, you were brave enough
Shiyu, kau cukup berani
to get rid of the danger,
untuk menghapuskan bahaya,
come back smoothly,
kembali dengan lancar,
and get the pretty woman.
dan mendapatkan wanita cantik itu.
All right.
Baiklah.
I should go.
Saya harus pergi.
Your Highness,
Yang Mulia,
all of a sudden,
tiba-tiba,
why do you have to marry the Princess of Dongyu?
kenapa anda perlu berkahwin dengan Puteri Dongyu?
Uncle pushed it, obviously.
Pakcik yang mendesaknya, jelas sekali.
But why did he ask you to marry Her Grace
Tetapi kenapa dia meminta anda berkahwin dengan Yang Mulia
instead of His Majesty?
bukannya Baginda?
Does he want to give you the power of Dongyu?
Adakah dia mahu memberikan anda kuasa Dongyu?
He can't be that nice.
Dia tak mungkin sebaik itu.
I guess he'll do something soon.
Saya rasa dia akan melakukan sesuatu tidak lama lagi.
Our emperor
Maharaja kita
has really grown up.
telah benar-benar dewasa.
When I was away for the suppression,
Ketika saya pergi untuk penindasan,
he had a private alliance with Dongyu.
dia telah membuat perjanjian rahsia dengan Dongyu.
I was traveling day and night
Saya mengembara siang dan malam
and three great horses died
dan tiga kuda hebat mati
before I stopped him from marrying the Princess of Dongyu.
sebelum saya menghentikannya daripada berkahwin dengan Puteri Dongyu.
Prime Minister.
Perdana Menteri.
His Majesty has been reigning for three years
Baginda telah memerintah selama tiga tahun
within our restriction in the court.
dalam batasan kita di mahkamah.
So, after you left the Capital City,
Jadi, selepas anda meninggalkan Kota Raya,
His Majesty negotiated with Dongyu,
Baginda berunding dengan Dongyu,
trying to get their power to impede us
cuba mendapatkan kuasa mereka untuk menghalang kita
through marriage.
melalui perkahwinan.
His Majesty wants to marry the Princess of Dongyu
Baginda mahu berkahwin dengan Puteri Dongyu
without any fear of disappointing us.
tanpa rasa takut mengecewakan kita.
He's accumulating his own power.
Dia sedang mengumpul kuasanya sendiri.
I don't understand.
Saya tidak faham.
(Lin Su, the Prime Minister's counselor) You always fear the North Prince.
(Lin Su, penasihat Perdana Menteri) Anda sentiasa takut kepada Putera Utara.
Then why did you marry the Princess of Dongyu to him?
Jadi mengapa anda mengahwinkan Puteri Dongyu dengannya?
If the Princess of Dongyu
Jika Puteri Dongyu
successfully marries the North Prince,
berjaya berkahwin dengan Putera Utara,
he'll easily get the power of Dongyu.
dia akan mudah mendapat kuasa Dongyu.
But if the princess
Tetapi jika puteri
fails to marry the North Prince
gagal berkahwin dengan Putera Utara
and even dies in his mansion,
dan malah mati di rumahnya,
Zhou Shiyu
Zhou Shiyu
will have
akan menghadapi
a hard time.
masa yang sukar.
Brilliant, Prime Minister.
Cemerlang, Perdana Menteri.
Really brilliant.
Sungguh cemerlang.
These days,
Kebelakangan ini,
have our men completely repair
suruh orang kita membaiki sepenuhnya
the eastern yard.
halaman timur.
By the way,
Sementara itu,
do some decorations
buat beberapa hiasan
in the chambers there
di bilik-bilik di sana
according to Dongyu style.
mengikut gaya Dongyu.
Your Highness,
Tuanku,
will you really marry that fake princess?
adakah tuanku benar-benar akan mengahwini puteri palsu itu?
Whether she's a real or fake princess,
Sama ada dia seorang puteri sebenar atau palsu,
she'll be my real wife after the wedding.
dia akan menjadi isteri sebenar saya selepas perkahwinan.
Get used to that early.
Biasakan diri dengan itu awal-awal.
(Mild Weather and Bright Scenery)
(Cuaca yang lembut dan pemandangan yang cerah)
Be careful. Careful.
Berhati-hati. Hati-hati.
- Yes.
- Ya.
(Catalogue of Gifts)
(Katalog Hadiah)
A decree for Ashina Zhu.
Satu dekri untuk Ashina Zhu.
(Royal Decree) His Majesty hereby announced this.
(Dekri Diraja) Baginda dengan ini mengumumkan.
"I hear Ashina Zhu, the Eldest Princess of Dongyu,
"Saya mendengar Ashina Zhu, Puteri Sulung Dongyu,
behaves elegantly
berkelakuan anggun
and remains respectful
dan tetap hormat
with a gentle personality
dengan personaliti lembut
and a beautiful appearance.
dan penampilan yang cantik.
Quite happy to know this,
Sangat gembira mengetahui ini,
(Mild Weather and Bright Scenery) I decided to relate our two states by marriage.
(Cuaca Sederhana dan Pemandangan Cerah) Saya memutuskan untuk menghubungkan dua negeri kita melalui perkahwinan.
Zhou Shiyu, the North Prince, is over 20 years old
Zhou Shiyu, Putera Utara, berusia lebih 20 tahun
and he should get married.
dan dia sepatutnya berkahwin.
He deserves a good girl.
Dia layak mendapat gadis yang baik.
Ashina Zhu, the Eldest Princess,
Ashina Zhu, Puteri Sulung,
makes a perfect couple with the North Prince.
adalah pasangan yang sempurna dengan Putera Utara.
I should help them get together.
Saya harus membantu mereka bersatu.
Hereby, I marry Ashina Zhu to the North Prince.
Dengan ini, saya mengahwinkan Ashina Zhu dengan Putera Utara.
The wedding will be held in three months on the national day of Beishuo.
Perkahwinan akan diadakan dalam masa tiga bulan pada hari kebangsaan Beishuo.
All the ceremony things
Semua perkara berkaitan upacara
will be handled by the Ministry of Rites and the Bureau of Astronomy."
akan diuruskan oleh Kementerian Ritus dan Biro Astronomi."
Respect this.
Hormati ini.
Yueling,
Yueling,
they're totally disrespecting our state.
mereka benar-benar tidak menghormati negeri kita.
They modified the engagement.
Mereka mengubah pertunangan itu.
A princess consort can't be as good as an imperial consort.
Seorang permaisuri puteri tidak boleh setanding dengan permaisuri diraja.
This is ridiculous.
Ini tidak masuk akal.
Yeah.
Ya.
I didn't see this coming, too.
Saya juga tidak menjangkakan ini.
If our eldest sister suffered this here,
Jika kakak sulung kita mengalami ini di sini,
she wouldn't tell us.
dia tidak akan memberitahu kita.
Luckily, she left.
Nasib baik, dia telah pergi.
But on the catalogue of gifts,
Tetapi dalam katalog hadiah,
many more gold, silver, silk, cattle, sheep, and horses
banyak lagi emas, perak, sutera, lembu, kambing, dan kuda
are given to Dongyu.
diberikan kepada Dongyu.
With so many things,
Dengan begitu banyak benda,
I don't think our people
saya tidak fikir rakyat kita
will complain too much.
akan mengadu terlalu banyak.
They will not complain.
Mereka tidak akan mengadu.
But I have something to say.
Tetapi saya ada sesuatu untuk dikatakan.
You don't get married.
Kamu tidak berkahwin.
Yueling, I've heard all about it lately.
Yueling, saya telah mendengar semuanya baru-baru ini.
The North Prince you're going to marry
Putera Utara yang akan kamu kahwini
isn't a good guy.
bukan orang yang baik.
Run.
Lari.
All right.
Baiklah.
But we haven't heard from our eldest sister yet.
Tapi kami belum dengar dari kakak sulung kami lagi.
Forget it.
Lupakan.
(Mild Weather and Bright Scenery)
(Cuaca Sederhana dan Pemandangan Cerah)
The yard in Beishuo looks fancy.
Halaman di Beishuo kelihatan mewah.
But compared to our grassland,
Tetapi berbanding dengan padang rumput kita,
it's far inferior.
ia jauh lebih rendah.
Yueling!
Yueling!
Yueling, look who is here.
Yueling, lihat siapa yang ada di sini.
Your Grace.
Yang Mulia.
Qianqian.
Qianqian.
I've finally found you, Your Grace.
Akhirnya saya jumpa awak, Yang Mulia.
You have no idea.
Awak tak tahu.
Hardly had I got the Eldest Princess settled...
Baru sahaja saya menenangkan Puteri Sulung...
Hardly had I got the Eldest Princess settled
Baru sahaja saya menenangkan Puteri Sulung
than I set out for you.
saya terus mencari awak.
But it was too far away.
Tetapi ia terlalu jauh.
I ran into some refugees on my way
Saya bertemu dengan beberapa pelarian dalam perjalanan saya
and was robbed of every penny I had.
dan saya telah dirompak setiap sen yang saya ada.
I had a hard trip, too.
Saya juga mengalami perjalanan yang sukar.
I understand you, Qianqian.
Saya faham awak, Qianqian.
Thank you for your hard work, Qianqian.
Terima kasih atas kerja keras awak, Qianqian.
Come on.
Ayuh.
How is my sister?
Bagaimana dengan kakak saya?
Princess Ashina Zhu and Diplomat Du Er
Puteri Ashina Zhu dan Diplomat Du Er
have settled down in the northwest tribe
telah menetap di suku barat laut
of Dongyu.
di Dongyu.
That's great.
Itu hebat.
She can finally marry
Dia akhirnya boleh berkahwin
the man she loves.
dengan lelaki yang dia cintai.
Yeah. You can be relieved, Yueling.
Ya. Awak boleh lega, Yueling.
Moreover,
Tambahan pula,
the three of us are back together again.
kita bertiga kembali bersama lagi.
- We're back together. - Yeah.
- Kita kembali bersama. - Ya.
Now, what will we do?
Sekarang, apa yang akan kita lakukan?
Run away.
Lari.
- Piggy.
- Babi.
- Come. So cute. - Good piggy.
- Mari. Comel sangat. - Babi yang baik.
Eat some more.
Makan lagi.
Come to me.
Datang kepada saya.
I'm the most handsome man in Beishuo!
Saya lelaki paling kacak di Beishuo!
Why can Zhou Shiyu surpass me?
Kenapa Zhou Shiyu boleh mengatasi saya?
That's right.
Betul.
Your Highness, you're handsome
Yang Mulia, anda kacak
and charming.
dan menawan.
You're a perfect match for the Princess of Dongyu.
Anda pasangan yang sempurna untuk Puteri Dongyu.
But His Majesty
Tetapi Baginda
obeys the Prime Minister in every way.
mematuhi Perdana Menteri dalam segala hal.
So, we should stay on friendly terms with him.
Jadi, kita harus berbaik-baik dengannya.
We should.
Kita patut.
Uncle is temperamental.
Pakcik berangin.
I don't dare to mess with him.
Saya tak berani kacau dia.
Is there any other way
Adakah cara lain
to make me marry the Princess of Dongyu?
untuk membuat saya berkahwin dengan Puteri Dongyu?
Oh.
Oh.
Your Highness,
Yang Mulia,
if you build a relationship with the princess
jika anda membina hubungan dengan puteri
before she marries the North Prince
sebelum dia berkahwin dengan Putera Utara
and she asks His Majesty to marry her to you,
dan dia meminta Baginda untuk mengahwinkannya dengan anda,
maybe there'll be a ray of hope.
mungkin akan ada secercah harapan.
It's a good idea.
Ia adalah idea yang baik.
Mr. Xingyi.
Encik Xingyi.
Why are you here again?
Kenapa kamu di sini lagi?
I've brought you something to eat.
Saya bawa sesuatu untuk kamu makan.
Flower-shaped Goose Cake,
Kek Angsa berbentuk bunga,
Cheese Cherry,
Ceri Keju,
Sliced Fish in Sauce,
Ikan Hirisan dalam Sos,
and Roast Quail.
dan Puyuh Panggang.
These are the most famous local snacks.
Ini adalah makanan ringan tempatan yang paling terkenal.
You haven't tasted any, right, Mr. Xingyi?
Kamu belum rasa apa-apa, kan, Encik Xingyi?
Don't think I'll forgive you
Jangan fikir saya akan maafkan kamu
just for these snacks.
hanya kerana makanan ringan ini.
I get it.
Saya faham.
But Mr. Xingyi,
Tapi Encik Xingyi,
are you
adakah kamu
going out?
mahu keluar?
No.
Tidak.
I'm just tidying up the room.
Saya hanya mengemas bilik.
I just... I'm a clean man.
Saya hanya... Saya seorang yang bersih.
What's the problem?
Apa masalahnya?
Nothing.
Tiada apa-apa.
Who's eating alone?
Siapa yang makan sendirian?
Yueling,
Yueling,
Lin Mu brought me these snacks.
Lin Mu bawa saya makanan ringan ini.
I want to check how they taste.
Saya mahu periksa bagaimana rasanya.
If they taste good, I'll bring them to you.
Jika rasanya sedap, saya akan bawa kepada kamu.
Really?
Betulkah?
I'll take my leave, then.
Saya akan pergi dulu, ya.
Yueling, everything is packed.
Yueling, semuanya sudah dikemas.
Are we leaving today?
Adakah kita akan pergi hari ini?
Not now.
Bukan sekarang.
We can't leave without a plan
Kita tidak boleh pergi tanpa rancangan
in case we alert them.
sekiranya kita memberi amaran kepada mereka.
Yueling,
Yueling,
we've been in the Capital City
kita sudah berada di Ibu Kota
for quite a long time
untuk masa yang agak lama
but have never gone out for fun.
tetapi tidak pernah keluar untuk berseronok.
I heard about the nearby House of Romance
Saya dengar tentang Rumah Romantis yang berdekatan
which is quite popular.
yang agak popular.
How about
Bagaimana kalau
you take me there to experience it?
awak bawa saya ke sana untuk mengalaminya?
Yueling, take me there.
Yueling, bawa saya ke sana.
Please take me there.
Tolong bawa saya ke sana.
- Yueling. - Let's go there, then.
- Yueling. - Mari kita pergi ke sana, kemudian.
Your Highness, Her Grace came out.
Yang Mulia, Yang Mulia telah keluar.
At last.
Akhirnya.
Will we stick to the plan?
Adakah kita akan berpegang pada rancangan?
- Approved. - Yes.
- Diluluskan. - Ya.
Chunhua.
Chunhua.
Here.
Di sini.
Get me changed.
Tolong tukarkan pakaian saya.
I'm going to do something serious.
Saya akan melakukan sesuatu yang serius.
Yes.
Ya.
Look.
Lihat.
That one is good.
Yang itu bagus.
So pretty.
Sangat cantik.
You're gorgeous, girl.
Kamu sangat cantik, gadis.
How about you have fun with us?
Bagaimana kalau kamu berseronok dengan kami?
You must have a death wish!
Kamu pasti ada keinginan untuk mati!
You've just recovered.
Kamu baru sahaja sembuh.
They're mere roaches.
Mereka hanya lipas.
I can take care of them.
Saya boleh uruskan mereka.
You sound arrogant.
Kamu kedengaran sombong.
Let me teach you how to please a man.
Biar saya ajar kamu cara untuk memuaskan lelaki.
- You have a death wish! - Stop!
- Kamu ada keinginan untuk mati! - Berhenti!
Beat him!
Pukul dia!
What's going on?
Apa yang sedang berlaku?
What are they doing?
Apa yang mereka lakukan?
How come they're fighting?
Kenapa mereka bergaduh?
Oh, my ear.
Aduh, telinga saya.
Don't be scared, Miss.
Jangan takut, Cik.
When I'm here,
Apabila saya di sini,
they won't dare to hurt you.
mereka tidak akan berani mencederakan kamu.
Gentleman, you have great martial arts.
Tuan, anda mempunyai seni mempertahankan diri yang hebat.
I certainly do.
Memang betul.
I've been practicing martial arts since little.
Saya telah berlatih seni mempertahankan diri sejak kecil.
In the Capital City,
Di Ibu Kota,
no one can defeat me.
tiada siapa yang boleh mengalahkan saya.
No one can defeat him.
Tiada siapa yang boleh mengalahkannya.
So impressive?
Begitu mengagumkan?
How about I compete with you?
Bagaimana jika saya bertanding dengan anda?
Oh, I don't know.
Oh, saya tak tahu.
I'm a strong man.
Saya seorang lelaki yang kuat.
How can I fight a girl?
Bagaimana saya boleh melawan seorang gadis?
Watch this.
Tengok ini.
Yueling, stop.
Yueling, berhenti.
Or you may kill him.
Atau kamu mungkin membunuhnya.
How dare you beat...?
Beraninya kamu memukul...?
Me.
Saya.
- Young Master. - Yang...
- Tuan Muda. - Yang...
- Yang Xu.
- Yang Xu.
Don't cry, Young Master.
Jangan menangis, Tuan Muda.
Don't cry.
Jangan menangis.
I thought you were a strong martial artist.
Saya ingat kamu seorang ahli seni bela diri yang kuat.
I'm sorry.
Maafkan saya.
I didn't know you were so weak.
Saya tak tahu kamu begitu lemah.
Shall I go to the clinic with you
Patutkah saya pergi ke klinik dengan kamu
and then walk you home?
dan kemudian hantar kamu pulang?
However much I have to pay,
Berapa banyak pun saya perlu bayar,
I'll give it to you.
Saya akan berikan kepada kamu.
Right.
Betul.
She...
Dia...
She even offers some money.
Dia malah menawarkan sedikit wang.
Our young master has something important to do.
Tuan muda kami ada sesuatu yang penting untuk dilakukan.
We should go.
Kita patut pergi.
- Let me walk you. - Hey, don't go.
- Biar saya hantar kamu. - Hei, jangan pergi.
This local guy is weird.
Orang tempatan ini pelik.
One moment he was rather hospitable
Satu ketika dia sangat ramah
and the next moment, he became indifferent.
dan seketika kemudian, dia menjadi acuh tak acuh.
I think
Saya rasa
Beishuo men are just weak.
Lelaki Beishuo memang lemah.
Without martial arts,
Tanpa seni mempertahankan diri,
he planned to save you.
dia merancang untuk menyelamatkan kamu.
I think he just had a great wish.
Saya rasa dia hanya mempunyai hasrat yang besar.
Forget him.
Lupakan dia.
- Let's go to the House of Romance. - All right.
- Mari kita pergi ke Rumah Romantis. - Baiklah.
- Your Highness.
- Yang Mulia.
- Calm down, Your Highness. - Don't be angry, Your Highness.
- Tenang, Yang Mulia. - Jangan marah, Yang Mulia.
Your Highness, cool down.
Yang Mulia, bertenang.
Your Highness, calm down.
Yang Mulia, tenang.
Calm down?
Tenang?
Look what you've done!
Lihat apa yang telah kamu lakukan!
And you asked me to calm down?
Dan kamu suruh saya tenang?
I didn't expect that, either.
Saya juga tidak menjangkakan itu.
Chunhua, Qiuyue, Xiachan, and Dongxue.
Chunhua, Qiuyue, Xiachan, dan Dongxue.
- Here.
- Di sini.
Punish him.
Hukum dia.
- Yes.
- Ya.
Your Highness, I...
Yang Mulia, saya...
Oh, Your Highness.
Oh, Yang Mulia.
Your Highness.
Yang Mulia.
Mercy, Your Highness.
Ampun, Tuanku.
Please spare me.
Tolong ampun saya.
I didn't know the Princess of Dongyu
Saya tidak tahu Puteri Dongyu
could be so tough.
boleh menjadi begitu tegas.
I... I have...
Saya... saya ada...
I have another plan, Your Highness.
Saya ada rancangan lain, Tuanku.
I still have...
Saya masih ada...
Stop.
Berhenti.
Tell me about it.
Beritahu saya tentangnya.
Come on, Your Highness.
Ayuh, Tuanku.
When we fail to get the princess,
Apabila kita gagal mendapatkan puteri,
we can do something to the North Prince.
kita boleh lakukan sesuatu kepada Putera Utara.
Well, tell me.
Baiklah, beritahu saya.
What can we do to him?
Apa yang boleh kita lakukan kepadanya?
Your Highness.
Tuanku.
We can...
Kita boleh...
(Invitation)
(Jemputan)
The South Prince had this sent,
Putera Selatan telah menghantar ini,
inviting you to talk in the House of Romance.
menjemput tuanku untuk berbincang di Rumah Romantis.
I'm not going. I have no time for his drama.
Saya tidak akan pergi. Saya tiada masa untuk dramanya.
I'll go reject him now.
Saya akan menolaknya sekarang.
Your Highness.
Tuanku.
Miss Yueling is going to escape.
Cik Yueling akan melarikan diri.
Before that, she has gone to the House of Romance for fun.
Sebelum itu, dia telah pergi ke Rumah Romantis untuk berseronok.
Butler Wen.
Butler Wen.
Yes, Your Highness.
Ya, Tuanku.
Don't reject him.
Jangan tolak dia.
Since the South Prince wants some fun,
Oleh kerana Putera Selatan mahu berseronok,
let's go have fun with him.
mari kita berseronok dengannya.
After all, someone in the palace will love
Lagipun, seseorang di istana akan suka
the disputes between us.
pertikaian antara kita.
Yes.
Ya.
Tonight, the unsurpassed lady will dance.
Malam ini, wanita yang tiada tandingan akan menari.
It's been a long time
Sudah lama
since Miss Su Nian danced last time.
sejak Cik Su Nian menari kali terakhir.
Yeah.
Ya.
Look, the guests to watch the performance
Lihat, tetamu yang datang untuk menonton persembahan
have more than doubled than usual.
telah lebih daripada dua kali ganda daripada biasa.
How did you get the bruises on your face?
Bagaimana kamu mendapat lebam di muka kamu?
When I came out earlier today,
Ketika saya keluar awal hari ini,
I fell accidentally.
saya terjatuh secara tidak sengaja.
If you had fallen accidentally,
Jika kamu terjatuh secara tidak sengaja,
you wouldn't have so many bruises.
kamu tidak akan mempunyai begitu banyak lebam.
Unless you were chased by a dog,
Kecuali kamu dikejar oleh anjing,
you wouldn't be so badly injured.
kamu tidak akan cedera teruk.
Then pretend I met a mean dog in the day.
Kemudian anggaplah saya bertemu dengan anjing garang pada siang hari.
Mean dog.
Anjing garang.
Someone cursed me.
Seseorang telah menyumpah saya.
Can it be anyone thinking of you?
Adakah mungkin seseorang yang memikirkan anda?
No.
Tidak.
Someone must have cursed me.
Seseorang pasti telah menyumpah saya.
Never mind. Look over there. So bustling.
Tak apa. Lihat di sana. Begitu sibuk.
Let's go take a look.
Mari kita lihat.
Come in, please.
Masuklah, sila.
Today, our unsurpassed lady Miss Su Nian
Hari ini, wanita kita yang tiada tandingan, Cik Su Nian
will dance for the guests.
akan menari untuk para tetamu.
Let's welcome her.
Mari kita sambut dia.
- Look over there. - Madam Sang.
- Lihat di sana. - Puan Sang.
- This way, please. - All right.
- Sini, sila. - Baiklah.
When is she coming out?
Bila dia akan keluar?
- Soon. Please wait. - Sir, get in first.
- Sebentar lagi. Sila tunggu. - Tuan, masuk dulu.
She's coming out soon.
Dia akan keluar sebentar lagi.
Whatever good wine or dishes you have,
Apa sahaja wain atau hidangan yang baik yang anda ada,
serve them.
hidangkan.
All right.
Baiklah.
Enjoy the food, sir.
Nikmati makanan ini, tuan.
Miss Su Nian is here.
Cik Su Nian ada di sini.
Miss Su Nian, you've come at last.
Cik Su Nian, akhirnya anda datang.
Miss Su Nian has finally come.
Cik Su Nian akhirnya datang.
We've been waiting for a long time.
Kami telah menunggu lama.
(Su Nian, the unsurpassed lady in the House of Romance)
(Su Nian, wanita tiada tandingan di Rumah Romantis)
Miss Su Nian dances even better than before.
Cik Su Nian menari lebih baik daripada sebelumnya.
She does?
Betulkah?
I think she's ordinary.
Saya rasa dia biasa sahaja.
In no case
Dalam apa jua keadaan
can she dance better than the Persian girls
dia tidak boleh menari lebih baik daripada gadis-gadis Parsi
I've been keeping.
yang saya simpan.
Shiyu, I hear you keep many beautiful ladies, too.
Shiyu, saya dengar kamu juga menyimpan ramai wanita cantik.
But you have no Persian girls,
Tetapi kamu tiada gadis Parsi,
do you?
betul tak?
In collecting beautiful girls,
Dalam mengumpul gadis-gadis cantik,
I do far worse than you.
saya jauh lebih teruk daripada kamu.
You're rather experienced, after all.
Kamu lebih berpengalaman, selepas semua ini.
I'm no match for you.
Saya tidak setanding dengan kamu.
I usually see the most beautiful ladies
Saya biasanya melihat wanita-wanita paling cantik
and I'm too fed up
dan saya terlalu bosan
to enjoy their charm.
untuk menikmati daya tarikan mereka.
Today, in this ordinary house,
Hari ini, di rumah biasa ini,
I see some ordinary girls
saya melihat beberapa gadis biasa
and I find them a little bit attractive.
dan saya mendapati mereka agak menarik.
Just a little bit.
Hanya sedikit.
Bravo!
Hebat!
Why does that girl
Kenapa gadis itu
look so familiar?
kelihatan begitu biasa?
Impressive.
Mengagumkan.
The real fairy.
Peri sebenar.
Who's there?
Siapa di sana?
She's that vicious assassin!
Dia pembunuh kejam itu!
Bravo!
Bagus!
Don't be ridiculous.
Jangan mengarut.
What assassin?
Pembunuh apa?
Come on, Yueling.
Ayuh, Yueling.
She was the assassin in Dongyu.
Dia adalah pembunuh di Dongyu.
I'm sure.
Saya pasti.
If you keep making trouble,
Jika kamu terus membuat masalah,
I'll send you back.
Saya akan hantar kamu balik.
Fine, Yueling.
Baiklah, Yueling.
Fill my cup.
Isi cawan saya.
(I will prove)
Saya akan buktikan
(you're that vicious assassin.)
kamu adalah pembunuh kejam itu.
(And you'll have to pay double)
Dan kamu perlu membayar dua kali ganda
(for how you humiliated me.)
atas bagaimana kamu menghinakan saya.
How is everything going?
Bagaimana semuanya berjalan?
It's what the Prime Minister wants
Ini yang Perdana Menteri mahukan
and I'll do the best I can.
dan saya akan lakukan yang terbaik.
Here. Have a look.
Ini. Lihatlah.
(Account Book)
(Buku Akaun)
Well done.
Kerja yang bagus.
The North Prince's men didn't find it, huh?
Orang-orang Putera Utara tidak menemuinya, ya?
Rest assured, Mr. Wang.
Jangan risau, Encik Wang.
I've made a fake account book
Saya telah membuat buku akaun palsu
as the substitute.
sebagai pengganti.
It looks totally real.
Ia kelihatan sangat nyata.
Good.
Bagus.
Come on, Mr. Wang. A toast to you.
Mari, Encik Wang. Mari kita bersulang untuk anda.
- Cheers.
- Bersulang.
(Since it's something to the North Prince,)
(Oleh kerana ia sesuatu untuk Putera Utara,)
(I'll have to get it.)
(Saya perlu mendapatkannya.)
♪Clouds slowly float across the sky♪
♪Awan perlahan-lahan terapung di langit♪
♪Telling what is awfully bothering♪
♪Menceritakan apa yang sangat mengganggu♪
♪Ceaseless, love lingers and lingers♪
♪Tanpa henti, cinta terus berlarutan♪
♪You and I both know it♪
♪Kamu dan aku sama-sama tahu♪
♪In this world, we stay side by side♪
♪Di dunia ini, kita tetap berdampingan♪
♪Watching the stars rise and fall♪
♪Melihat bintang naik dan jatuh♪
♪My eyes are red from missing you♪
♪Mataku merah kerana merindui kamu♪
♪Tonight, I hope the moonlight will♪
♪Malam ini, aku berharap cahaya bulan akan♪
♪Kiss your eyebrows♪
♪Mencium keningmu♪
♪I'll always be in love with you♪
♪Aku akan sentiasa mencintaimu♪
♪Promising it'll last forever♪
♪Berjanji ia akan kekal selamanya♪
♪As the breeze blows, the flower fades♪
♪Apabila angin bertiup, bunga layu♪
♪Leaving a wish to be fulfilled♪
♪Meninggalkan hasrat untuk dipenuhi♪
♪To have joy for the rest of its life♪
♪Untuk memiliki kegembiraan sepanjang hayatnya♪
♪I'll stay with you for thousands of years♪
♪Aku akan bersamamu selama ribuan tahun♪
♪Until we grow old together♪
♪Sehingga kita tua bersama♪
♪As the breeze blows, the flower fades♪
♪Apabila angin bertiup, bunga layu♪
♪When I look back, you whisper♪
♪Apabila aku menoleh, kamu berbisik♪
♪Then I wake up from the dream♪
♪Kemudian aku terjaga dari mimpi♪
♪Like how we met for the first time♪
♪Seperti bagaimana kita bertemu buat kali pertama♪